Buenas!
La tarea consiste en trabajar sobre un proyecto colaborativo utilizando Git y GitHub Desktop. Cada integrante del grupo deberá completar los siguientes pasos:

-El/La lider del equipo deberá crear un repositorio de GitHub y agregar a sus compañeros/as como colabordadores
-Cada colabordador deberá crear una rama individual para trabajar. (El nombre de la rama debe ser el nombre de el/la estudiante correspondiente).
-Organizar el grupo y definir quién será:
    Jugador1
    Jugador2
    Jugador3
    Jugador4

-Cada integrante deberá ingresar a su archivo correspondiente y escribir tres frases:
    *Dos de esas frases deben ser verdaderas
    *Una sola frase debe ser falsa
-Una vez hecho todo lo anterior, cada jugador debe crear una carpeta llamada privado.
    Dentro de la carpeta privado necesitan crear un archivo llamado respuesta.txt
    Ingresar dentro del archivo creado: cuales son las frases verdaderas y cual es la frase falsa
-Una vez realizados los cambios:
    Hacer commit y hacer push
    Finalmente hacer un merge con la rama principal


#Analizar que ocurrió con los los archivos modificados y con el archivo respuesta.txt#
    *Por qué no se subieron las respuestas
    *Por qué no hubo conflictos


-Cuando TODOS los integrantes hayan terminado sus tareas, continuar con la siguiente actividad:
    Cada jugador debe volver a trabajar a su rama y actualizar dicha rama con los datos nuevos que tiene el main/master
    Revisar los archivos creados por sus compañeros/as y en el archivo notas.txt, escribir por cada jugador: cuál de sus frases creen que son falsas.

-Hacer commit y hacer push al repositorio remoto
    
    #Notar la cantidad de CONFLICTOS que se generan en esta parte
